之前講到
S級魔導士升級考試
喺公會聖地天狼島進行緊
我聽咗卡露嘅補充之後
就決定做佢考試嗰陣嘅拍檔
一齊參加呢一次考試
但係，我哋喺途中見到黑魔導士瑟雷夫
我噏心撞正嚟就去天狼島
考試到底會變成點啊？
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨の夜に傘がさくから、フラフラな世界
夜を越え雨の日も幸せのため
一つ見つければ昨日を呼び過ぎ
大切な言葉を，いつだってくれる君
僕の何かをあげれるから
I wish I could
go on，ちょっと離れると
今君にこの気持ち伝えよう
Why you stop at
all give me more
妖精尾巴三大魔法之一
妖精光輝而家喺卡娜手上
之不過
惡魔心臟嘅復甦令
布魯諾特嘅魔力實在高過佢太多啊
卡娜差啲就畀佢殺死
好彩呢個時候
佢爸爸吉爾達茲返到嚟天狼島
呢個人…
就係吉爾達茲？
爸爸？
係根爾達之啊
你哋離開呢度啦
咩話？
淺藍色
我都係第一次見吉爾達之
佢個樣嬲得咁緊要咋
好有緊迫感啊
走啊
快啲
成班你畀佢快啲走啊
唔好啊
我有咩可能會畀人呃返轉頭？
乜等𠸏？
最好都係聽佢講，離開呢個地方
估到自己安全會好啲啊
係啊
之不過…
我哋走
就算我哋留喺呢個地方
都只會阻住吉爾達先
呢個人…
型啊
快上，走就睇埋啊
快啲走啦，立斯
走啊
你要小心啲，爸爸
去喇，快啲啦
呢一場係非常重要嘅考試
班細路其實擁有
比我哋大人想像中更加豐富同細膩嘅感情
而你哋班人突然走嚟呢度
踐踏佢哋想向前邁進嘅心
你知唔知道噉係幾咁殘忍嘅事？
馬爾
我真係好想繼續睇埋佢哋會打成點
對我哋嚟講
而家最重要係同其他成員會合咗先
噉咪係囖
分散咗嘅人都可能返咗去集合地點
我哋最好都係返去重整陣勢先喇
梅斯特先生
應該係多蘭巴魯特先生先吖
佢應該都肯幫我哋手㗎
唔好再講佢啦
卡娜
冇事吖嘛？
冇事
好多謝你
呢度係納茲佢哋嘅目的地
妖精美吧嘅營地啊
受咗重傷嘅公會成員
都帶咗返嚟呢度暫時養傷
之不過…
我係惡魔心臟嘅煉獄七眷屬之一
拉希提羅斯
就等我一次過清除晒你呢班妖精嘅殘兵喇
你失禮，小心啊
一定要保護受咗傷嘅人啊，我明白喇
絕對唔會再畀敵人傷到米拉姐姐一條頭髮
呢個戰鬥形態我唔知可以維持幾耐㗎
一定要盡快打敗佢先得
有細路、有貓仔，仲有傷者
真係可惜
睇嚟呢場戰鬥都唔會有咩
schematic嘅變化
不過噉都冇辦法啦
就算你哋受咗傷
我都唔會對你哋手下留情
我會徹底摧毀你哋，噉樣算點喎？
咪即係淨係恃住自己強嚟蝦人？
仲話自己嘅公會係最強大喎
做啲噉嘅嘢你唔醜㗎咩？
你哋公會淨係識卑鄙嘅招數㗎咩？
你鍾意點講都好
反正我哋要創造嘅係一個新世界
唔會介意犧牲少少嘢
況且畀你哋好命留到喺大魔法世界
你哋都捱唔到幾耐，用埋啲咁揦揸手段
佢創造出嚟嘅世界又點會完美啊？
係啊，我哋已經
喺伊多拉斯見識過呢一種世界嘅生活喇
既然睇我嘅做法唔順眼
就嘗試下用實力阻止我
最好令我嘅碎片震得越嚟越激烈同澎湃
喊啊，慘叫啊
呢啲聲音將會係你哋臨終嘅…
魔力魂衝
你哋到底係咩人啊？
不理得
巴高之狼，點解你哋兩個會喺度𠸏？
因為我哋見到信號彈
所以同吉爾達茲一齊返嚟
吉爾達茲都一齊返咗嚟天狼島？
結咗世紀越嚟越多喎
不過都唔會係個巨劍的弧線嘅對手㗎
你哋集合埋都唔錯𠸏
一次過將你哋變晒做悲哀嘅回憶
Status
噉就啱喇
我哋兩個一開始就冇
打算堂堂正正噉同你較量
我哋會令你喺呢個世界消失
要你受話，整隻眼巴閉，其他同伴嘅罪
對付你唔需要任何規則
從此鎮壓
寄宿喺我左手上面嘅係可以
抵擋一切攻擊嘅黃金之盾
喺我雙腳寄宿嘅係天馬之型
你哋覺得自己贏到我嘅想像力咩？
又可能贏到我無限嘅力量咩？
守護聖獸，鎮宮之貝爾法斯特
掃走晒佢哋啦，畀我嘅碎片戰鬥啦
咩話？
咩怪物嚟㗎？
佢用召喚魔法？
但係魔力嘅感覺唔一樣𠸏？
弗利德、巴哈斯特羅，你哋小心啲啊
放心啦，我哋知點做
火法光輪
腐蝕人偶
點啊？
暗黑紋式
絕影
好犀利啊，不愧係女神中啊
佢哋認真戰鬥起嚟
真係好強啊
企起身
我哋絕對唔會原諒你嘅
我…
我嘅碎片感受到…
恐怖？
喺天狼樹之下，糾纏嘅樹根當中
有兩個實力高強嘅魔導士喺度相遇
佢哋係艾爾莎同阿茲瑪
你話你收拾咗温蒂佢哋？
唔止嗰個藍色頭髮嘅女仔
你其他嘅同伴都係一樣
已經逐個…畀我嘅同伴打敗晒
根本冇可能
立茲同米拉鎮
佢哋都喺島上面㗎
我唔知嗰個叫立茲嘅而家點樣
但係我頭先已經親手
將魔人米拉茲打敗咗
你明唔明啊？
我會自己去證實你頭先
講嘅嘢到底係咪真嘅
睇嚟我真係好好彩
可以遇到魔人米拉茲同妖精女王
艾爾莎史卡雷特
而且仲可以親手將你哋兩個打敗
喺島嘅深處
格雷遇到惡魔心臟嘅烏魯提亞
仲聽到一件好意外嘅事
你噉講係咩意思啊？
你話一直都好想見我？
仲話係我嘅同伴？
冇錯
你知道嘛？
其實我已經揾咗你好耐
因為我知道你係烏魯最寵愛嘅徒弟
而我就係烏魯嘅親生女
你唔覺得我哋兩個簡直係一對姐弟咩？
咩話？
你話我哋係姐姐同埋細佬呀？
你有咩可能會係我嘅姐姐啊？
我嘅意思係似，唔係真正有血緣關係
所以我根本就冇理由…
去憎你
等一陣先啊，你突然間出現又講咩姐弟
我消化唔到啊
乜你唔係我哋共會嘅敵人嚟㗎咩？
你都啱𠸏，我的確係惡魔心臟嘅成員
就算大家嘅公會對立
我哋都可以明白對方嘅諗法
因為我哋兩個都係
受到烏魯嘅指引而嚟
呢場天狼島之戰已經接近尾聲
我哋當時的確相信…
我哋會得到最後勝利
當時
我哋的確係噉相信
恐懼…
恐怖？
我嘅碎片感受到…
恐怖啊
但係
no problem
噉都唔錯吖
因為恐懼會令我嘅想像
變得越嚟越澎湃
出嚟啦
普里提亞嘅亡靈
吞噬妖精嘅靈魂啊
一有啲古怪嘢嚟緊喇
要小心佢嗰啲魔法啊
佢佢哋傳捷咗啊
世上竟然有魔法可以將
自己嘅想像化為現實？
對住噉嘅對手，我哋仲點戰鬥啊？
呢個人用埋啲魔法點都會噉核突㗎？
費力得不可思議啊
係喇，我記得喇
你哋係嗰個叫雷神眾嘅組合吖嘛？
我仲知道你哋曾經同瑪卡羅夫會長開過戰
但係打唔過其他公會嘅人
結果最後帶頭嘅人畀人趕走咗
佢叫咩名啊？
個孫仔叫拉格薩斯，你個衰人
好似你呢一種咁卑賤嘅男人
我即刻叫…
拉格薩斯大人救命
激氣啊
睇嚟呢個人應該飛得起喎
爆彈
明升
光粒子之劍
有乜嘢咁好笑啊？
我一直等緊好似你噉嘅強者
真係好懷念
我以前聽過好多關於你嘅事
你同我應該係同一類人
戰鬥就係一切
我哋都一樣一直喺度追求緊同強者交流
對唔住，我唔認同你嘅講法
我根本就冇諗過要同強者戰鬥，你有
如果你冇噉諗嘅，就唔會有而家咁強
只要我有足夠能力去守護我嘅同伴就夠喇
我冇諗過變更強
如果要變弱先保護到佢哋
我亦都唔會介意自己成為最弱嘅人
係咪覺得好矛盾？
幾有意思啊
本來我都想同你堂堂正正較量
即係咩意思？
即係而家已經冇時間喇
噉𠸏？發生咩事？
我嘅魔法術
佢係叫做「失落魔法大樹的巫術」
呢爆炸係將大地嘅魔力
凝聚喺樹根度所產生嘅效果
但係
呢種魔法真正嘅力量
係將根扎喺大地之中
藉住噉樣嚟支配喺大地中嘅魔力
你話你有能力支配大地嘅魔力？
會長之所以會派我哋一個嚟到呢個島埋伏
目的係要早一步控制呢度嘅魔力
你到底喺度講乜嘢啊？
其實我都唔想噉做
不過呢個係會長嘅命令
究竟你做咗啲乜嘢？
罪人
發生咩事？
棵天羅樹？
今…今次大件事啊
個個都晒緊啊，唔係…
唔係佢哋啊
係棵樹，嗰棵大樹甩緊啊
今次弊啊
可惡
早知我就夾硬帶走佢哋
軍隊
立正
你哋會有事㗎
而家到底發生咩事啊？
你先要快啊
我哋要快啲去到營地先得㗎
咁驚
連企起身嘅力都冇，點會噉㗎？
咩事啊？
究竟發生咩事啊？
係阿爾敏
點…點解突然全身冇晒力𠸏？
到底發生咩事啊？
弗里德、魯克斯羅
Change，change
stream
而家形勢大逆轉啊
得到最後勝利大笑嘅人係我
到底發生咩事？
成個人冇晒力𠸏？
激氣啊，成身冇晒力𠸏？
呢班人到底做咗啲咩？
嗰個阿霸肯定又是對阿茲瑪
發咗啲奇怪嘅命令啊
吉爾達這個女閑，馬卡洛夫，啊
有個咁強嘅手下都好嘢
估唔到除咗我之外
仲有人可以阻擋到布魯諾特啊吓
雖然花嘅時間比我想象中多好多
但係佢終於都支配咗天狼島嘅魔力
而家要精尾巴
就連最後嘅希望都消失埋喇
阿蒂斯會長對呢個島嘅魔力一清二楚
咩話？
生長喺呢個島中央嘅大樹
天籟樹
會對身上刻有妖精尾巴紋章嘅人施予教導
所以你哋喺島上面唔會有生命危險
仲可以增強你哋本身嘅魔力𠻹
所以會長就揀喺呢度進行考試
你而家就係破壞緊天狼樹？
你估得無錯
所以你哋妖精尾巴嘅魔導士
而家唔止冇咗天狼樹嘅家園
仲會隨時冇命𠻹
你哋嘅魔力仲會喺我嘅支配之下
慢慢噉流逝
呢個畫面同你哋親到絕係
非常elegant嘅慘敗姿態
你頭先講嘅嘢太過荒謬喇
根本冇可能會發生
一切都已經準備就緒
妖精尾巴好快就會永遠消失
之不過…
我雖然控制咗呢個島嘅魔力
但係你嘅魔力我就冇搶走
到嚟啦
妖精女王
你嘅同伴好快就會死
而家只有你一個救到佢哋
你頭先話你嘅力量係用嚟守護同伴𠺢嘛
快啲畀我見識下
僕らはまだ夢
の途中答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くない、
もう少しくらいじゃ、ほら今日も生きているさあ
、君も両手広げ、大空見上げ
できるはずさえ夢を刻もう
才能に負けない情熱を
心に痛い手掴み取れ
話時話
呢個島上便樖樹真係大得好誇張啊
係咩樹啊？
哎吔，好似叫天狼樹啊
不過我真係第一次聽㗎
呢個比較好有氣勢啊，係咪好勁㗎？
我未聽過樹有分進行同進攻喎，話唔定
打佢一拳嘅話，佢一夜返落呢度㗎
你啲嘢唔好講啊
下一集：第23集：阿爾莎對阿茲瑪
一樖咁大嘅樹真係擺落嚟嘅話
立之助一樣會畀佢壓扁㗎
你都傻嘅，樹皮識郁㗎
又係你自己講先㗎